Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legenda
Gordingus
Pollychan
Edição de Legenda
Zenef
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Gab
miscu
O Saquê que Preparei
para Beber com Você
A ilha está voando?!
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Isso pode... ser real?!
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Quão poderoso é o Kaidou?!
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda utilizado neste episódio.
A legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Utilize um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O quê?!
Por quê?!
Como assim?!
Marco a Fênix?!
Marco a Fênix
Ex-Pirata do Barba Branca
Bem, então, vamos tentar isto!
Ai! Ai, ai, ai!
Chopper!
Quente! Quente! Estou queimando!
Ei! Isso já é demais!
Pensei que estivéssemos do mesmo lado!
Marco!
Marco...!
Eles são mesmo impacientes...
Ai, ai, ai, ai, ai...
Chopper! Eu vou apagar isto!
Tá queimando o meu braço!
Também vou ficar carbonizado...
Ou não?
Esta chama...
Ai! Ai! Ai, ai...
Chopper, podes relaxar!
Hã?
É mesmo quente–
Ou não?
Eu tô pegando fogo mas
não estou queimando!
Esta chama é agradavelmente...
morna...
– Dr. Chopper!
Estamos prontos para produzir os anticorpos!
Venha depressa!
Dr. Miyagi, um Mink
Tristan, uma Enfermeira
É um enxame de onis de gelo!
Miyagi! Tristan! Saiam daqui!
Tenho de os aquecer de uma forma ou de outra!
Phoenix Pyreapple!
Ai!
Ai, ai, ai, ai, ai, ai...
Ah, não é assim tão quente...
O frio está diminuindo!
Ai, ai, ai, ai...
O quê?!
O-O que eu...?!
Omasa!
Graças a Deus! Você voltou a si!
Omasa...!
Bem, é como você estava dizendo.
O vírus está roubando o calor do seu corpo.
Assim que a sua energia acabar, vai voltar a ser um oni!
Eu apenas lhes dei um pouco de tempo!
Você é uma salvação!
Esse tempo é tudo o que eu precisava!
Miyagi! Tristan!
Vocês dois estão bem?!
S-Sim!
Estamos bem!
Vamos nos apressar e começar a trabalhar!
Nós vamos dar o apoio que você precisa!
Obrigado! Posso me concentrar se estiver naquela torre!
Marco!
Aquele canalha e aquele maldito guaxinim são uma dor de cabeça!
Ei, seus vagabundos! Capturem aquele guaxinim!
Por que ele se daria ao trabalho de salvar vocês?
Mas... aquele guaxinim...
Mantenha o foco!
Se não quiserem morrer, livrem-se daquele guaxinim e recuperem o anticorpo!
Saquei... Acho que já entendi a situação.
Ei, Roronoa!
Não estava indo para
fatiar e picar Kaidou?
Se quiser chegar ao telhado...
Eu te dou uma carona!
Vocês são bons demais para estarem
lidando com estes vermes!
Mas o Chopper precisa do nosso apoio...!
Não se preocupe... Sr. Esqueleto!
Vamos segurar a onda para o Sr. guaxinim!
Obrigado, pessoal! Conto com vocês!
Espere, seu canalha!
Apoo!
Me devolve o anticorpo...!
Se eu o perder...
a minha vida vai acabar!
Dá um tempo!
Ele não se entrega!
Não me importo de fazer mais um serviço!
Sr. guaxinim, entre na torre agora!
– Apoo!
X Drake
Ex-membro dos Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Alossauro
X Drake
Ex-membro dos Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Alossauro
Esse cara...
Drake?!
Então ele realmente mudou de lado!
Roronoa Zoro. Se você me puder considerar um aliado...
Me deixe segurá-los aqui enquanto você avança!
Pelo visto você tem um dom para apostas certas.
4º Andar
Dentro
do Castelo
4º Andar
Dentro
do Castelo
Sanji! Sanji!
Talvez Sanji tenha escutado um inimigo poderoso e foi detê-lo no terceiro andar!
Talvez...!
Acho que meu Haki da Observação ainda não é bom o suficiente.
Eu não consigo sentir a presença do Sanji em lado nenhum!
Você sente algo, Jinbe?!
É...
Tem um monte de inimigos aqui...
E...
são bem fortes!
Parece que um de nós
deve ficar neste andar!
Eu vou distraí-los. Vá na frente!
Vamos nessa!
General...
Lançador!
Torre do Cérebro Direito
Dentro do Domo
Hora de botar pra quebrar!
General...
Canhão!
Pra trás, rapazes!
Que diabo de tiro descontrolado é esse?!
Você está pedindo por isso!
Eu curto o visual, irmão!
Um triceratops!
Sasaki
Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Triceratops
Então você é um dinossauro!
Pode desistir! É a criatura mais forte que já viveu!
Vou te desmembrar e te transformar
em sucata quando eu acabar com você!
Não dá pra riscar o brilho do Wapometal!
Fora do
Domo da
Onigashima
Fora do
Domo da
Onigashima
São os Tobiroppos!
Fora do
Domo da
Onigashima
Ulti
Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Paquicefalossauro
Page One
Tobiroppo
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Espinossauro
Para onde eles foram?!
Estou tão frustrada!
Eu vou esmagar a cabeça
daquela vadia miserável!
Ele correu por ali!
Salão de Banquetes
3º Andar
Dentro do Castelo
Ele correu por ali!
Ei, pare!
Espere por nós!
Droga! O que é isso?!
Me solta!
Pode parar de se debater...
Seja um bom garoto... Não tente fugir.
Afinal...
você não disse que me amava?
Black Maria
Tobiroppo
Akuma no Mi Aranha-Aranha, Modelo Rosamygale Grauvogeli
Fique ao meu lado para sempre. Vou fazer de você meu bichinho de estimação.
Não seja ridícula! Eu...
Tenho que ir embora!
Mas...
para onde...
eu olho...
são mulheres, mulheres, mulheres...!
Isso é...
o paraíso?
Ele claramente pirou.
Você é uma gracinha...
Café do Gato Grande
4º Andar
Então, Luffy do Chapéu de Palha seguiu em frente...
Isso vai dar uma tremenda dor de cabeça para o lorde Kaidou...
Poderia, por favor, parar de...
importunar meus homens?
Who's-Who
Tobiroppo
Akuma no Mi Gato-Gato, Modelo Tigre-Dente-de-Sabre
Ex-Shichibukai, Jinbe, o "Cavaleiro do Mar",
servindo à disposição de uma criança?
Eu sou o timoneiro dos Chapéus de Palha!
Poderia me fazer a honra
de usar este título mais honrado?
Ah, erro meu.
Eu o vi uma vez, na sua época de Shichibukai...
O quê?!
Bem, não é nada de mais.
Quem é você?
Puxa, quem eu poderia ser?
Talvez remover sua máscara
me ajude a refrescar a memória.
Eu gostaria de ver você tentar.
Depósito Proibido
Dentro do Domo
Podemos nos esconder aqui já que este quarto foi esquecido por muito tempo.
O que é isso?
Uma estátua de dragão.
Costumava ficar na entrada da ilha, mas foi
colocada aqui depois que meu amigo a quebrou.
Seu amigo?
Sim...
Alguns anos atrás...
ele veio para matar meu pai!
O quê? Não tem ninguém aqui?
Intrusos!
Se não são o Kaidou, sumam!
Ace!
Pessoal, salvem as crianças enquanto podem!
Entendido!
Deixa com a gente!
Esse não vai se render!
Quem é você?! Diga seu nome!
Você primeiro!
Eu sou Ace!
Estou aqui para tomar a cabeça do Kaidou!
Eu os encontrei! Venham aqui!
Não se assustem. Viemos salvar todos vocês.
É, mas precisamos nos apressar.
Você é bem forte.
Ace!
Todas as crianças estão bem!
Mas não conseguimos encontrar o Kaidou em lugar nenhum!
O quê?!
Meu pai e os outros saíram em uma expedição!
Neste exato momento...
não tem nenhum oficial aqui!
Seu pai?!
– O quê?!
Então ela é a filha do Kaidou?!
Eu sou Yamato!
Acho que já deu de tanta destruição!
Se você tem tempo para se perguntar quem eu sou,
então tem tempo para ir embora
e devolver essas crianças para suas famílias!
Aceito essa proposta.
Mas é seguro para você nos deixar ir?
Não é como se eu tivesse alguma obrigação de proteger esta ilha.
Certo, vamos voltar para o País de Wano.
As famílias de vocês estão esperando.
Sério, não temos como agradecer tanto!
Tem certeza, Ace?
Isso significa voltar para o
continente sem você.
Isso mesmo. Cuidem deles. Eu alcanço vocês depois.
Não estou convencido de que alguém forte como você não seja um dos capitães deles...
Vamos resolver isso!
Eu estava entediado de qualquer forma.
Vamos lutar!
Punho de Fogo!
Qual é o seu problema? Alguém
tão forte como você não devia estar no mar?!
A culpa é toda dele...
A culpa é do Kaidou!
De todas as pessoas para ter como pai...
É tudo culpa do seu pai?
Essa é a sua desculpa?
Você não pode...
escolher seus pais, Yamato!
Cala a boca! Não acha que eu já sei disso?!
Sabe mesmo?
Algemas físicas são uma coisa,
mas se você odeia tanto seu pai...
por que algemar seu coração também?!
Yamato!
O que você quer fazer?!
Eu admito...
Eu estava me contendo.
Mas agora eu percebi...
Eu quero ir para o mar e viver uma aventura!
Eu quero viver livremente como Oden!
Para o mar...
Eu quero sair dessa ilha horrível...!
Eu quero viver livremente!
É isso aí, Yamato!
É assim que deve ser!
Agora você sabe o que fazer.
Sim!
E ele voltou para casa em farrapos!
Quando éramos crianças, ele nos
metia em todo tipo de enrascada!
Seu irmãozinho é realmente interessante!
Não é?!
Ei, me diga, como estão as coisas lá fora?!
Há muitos novatos subindo na fama?!
Novatos? Deixa eu ver...
Tá todo mundo falando de um tal Cavendish.
É?!
Bem, eu estou em uma categoria diferente,
mas ouvi dizer que alguns caras perigosos estão à solta em todos os mares.
Hm-hm! Hm-hm!
Tem Kid no sul e...
Law no norte e Bege no oeste.
Mas o mais duro de todos
vai para o mar daqui a alguns anos...
Meu irmãozinho!
Ele vai acabar com todo mundo!
Você gosta de falar do seu irmão.
E daí?! Você devia apenas ouvir!
Ai, ai, ai!
Você... isso dói!
P-Parem, por favor!
É. A verdade é que fui eu que quebrou esta estátua de dragão primeiro.
Mas ele disse...
"Que isto seja um aviso
ao Kaidou de que eu voltarei!"
Entendi...
Eu não sabia que um pirata
tentou salvar Wano uma vez...
Isso deixou meu pai irritado,
mas no fim, ele nunca conheceu o Ace.
Espera...
Seu pai?
Eu não mencionei que o Kaidou é meu pai?
Quê... Ei, não fiquem com medo!
Ah, mas eu o odeio de verdade!
Eu disse que sou Oden, não disse?!
Isso nos confunde ainda mais!
Não precisam ter medo! Eu odeio o Kaidou!
Eu ansiava pelo mar e aventura,
então me tornei Oden, que vivia livremente!
Nós entendemos a maior parte, senhor.
Agradecemos a explicação!
Parem ser tão formais e venham aqui!
Mas Yamato,
onde está esse aspirante a salvador de Wano agora?
Ace...
morreu há dois anos.
Otama, você conheceu o Ace?!
Sim, ele era como um irmão para mim!
Eu decidi acreditar no Ace e
tentei me tornar uma kunoichi,
mas o Irmão Luffy foi
indelicado e me disse...
Ace está morto.
Ele me disse do nada.
Isso me deixou muito triste.
Ah, me desculpe por isso.
É assim que ele é.
Mas sabe, Otama, foi muito difícil para o Luffy também.
Quando isso aconteceu...
Hã?
Ele está estragando tudo!
Atenção, pessoal!
Parem o Marco!
Não o deixem correr livremente!
Qual é, ele nos salvou...
Mas se não fizermos o que a Sua Majestade
quer, ele vai nos matar mesmo assim...
Não fiquem parados!
Eu dei uma ordem!
Eu não vou enfrentar o Kaidou diretamente agora.
Nico Robin! Esqueleto!
Vocês têm lugares para ir!
Corram para o castelo!
Agora é nossa chance.
Se você insiste!
Vá para o inferno, Marco!
Você está acabado, Marco, a Fênix!
Pronto?
Agora ou nunca!
Maldito Marco!
Boa!
Você está bem relaxado para alguém
que vai encarar um Yonkou!
Por que eu deveria ter medo do Kaidou?
Se meu capitão der a ordem, eu a sigo.
Olhe só para mim, torcendo pelo Chapéu de Palha... Não...
Torcendo para todos vocês da Pior Geração!
Queria saber o que ele faria se ouvisse que seu irmão arranjou briga com um Yonkou...
Eu te imploro, Pai!
Eu já disse que não, seu tolo!
Ace, eu já te disse várias vezes...
quem era o comandante da 2ª Divisão antes de você...
e por que a posição ficou vaga por tanto tempo.
Wano pratica uma política de isolamento,
então as informações não saem.
Nós só soubemos que o Lorde Oden
morreu vários anos depois do ocorrido.
Nós brincamos com a ideia de invadir
Wano, mas para que propósito?
Consegue imaginar o preço que isso custaria?
O preço?
Então, me deixe ir sozinho!
Eu fiz uma promessa...
Kozuki Oden não conseguiu derrotar aquele cara...
Não tem como você derrotá-lo!
Não se superestime, Ace!
Sabe, a força do Oden era de avassaladora!
Você realmente quer derrotar os
peixes grandes, Comandante Ace!
Cala a boca, Teach!
Ace não é motivado por derrotar "peixes grandes".
Droga...
Preciso ficar mais forte
para cumprir a promessa...
Isso é o que você escolheu carregar, é?
Ace, se o Pai um dia der o sinal verde,
ão se esqueça de me convidar.
Contem comigo também.
Nesse caso, podemos provavelmente
chutar a bunda dele agora...
Como você ainda consegue
ser tão otimista...?
Marco!
Não pense que vamos te deixar passar!
Celebridade Queen
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Braquiossauro
Não pense que vamos te deixar passar!
Além disso, todos os samurais lá em
cima já devem ter morrido!
Celebridade Queen
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Braquiossauro
Tudo o que resta é matar o filho
de Kozuki Oden, o que encerrará a batalha!
Celebridade King
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Pteranodonte
E Wano renascerá como
o império pirata de Nova Onigashima!
Celebridade King
Akuma no Mi Saur-Saur, Modelo Pteranodonte
Se é isso que você acredita, então você realmente não bate bem...
Cala a boca, passarinho!
Droga! Ele é invencível?!
Que tipo de poder é esse?
Vocês estão contra a força de uma nova era agora!
Os Piratas das Feras vão esmagar esta "nova era", junto com todo o resto!
O quê-
Calma, calma... Deixa ele passar!
E lá vai!
Você me jogou do nada?!
O quê?!
O i...
O Irmão Luffy é o irmão
mais novo do Ace?!
Isso mesmo.
Vocês não sabiam?
Porque quando eu falei do Ace,
ele disse tão casualmente...
Ace está morto.
Eu disse coisas ruins para o Irmão...
Se tivesse o incomodado, ele teria sido rude com você.
Não se preocupe!
Mas...
Irmão... me desculpe!
Como eu disse, não se preocupe.
De qualquer forma, vamos dar uma chance à sua "Estratégia Otama"!
Depósito
Proibido
Dentro
do Domo
O quê?!
A pessoa de quem você
fala era filho do Roger,
e o irmão mais velho de Luffy?!
Isso é verdade?!
Hm-hm.
Vocês trouxeram Luffy para Wano, não foi?
Isso mesmo...
Há tantos piratas quanto estrelas no céu, mas foram eles que vocês conheceram...
e vocês os trouxeram para este país...
Não consigo ver isso como nada além do destino!
Porque...
O nome de Luffy leva o nome dos D!
Que delícia!
Fogo é realmente delicioso!
Delicioso!
Estou tão satisfeito agora!
Estou totalmente recarregado!
Já terminaram de comer?
Sim, mama!
Estou pronto para ir!
Tudo bem, vamos nessa!
Chapéu de Palha ainda não chegou?
Ei, Kaidou!
Você pode matar quantos quiser,
contanto que deixe Nico Robin viva.
Não tem nenhum membro dos três-olhos
que possa ler a escrita antiga?
A Pudding?
Não sei se ela pode.
Não posso esperar mais pelo verdadeiro despertar dela.
Ah, tá...
5º Andar
Dentro do Castelo
É tudo o que podemos fazer,
então, por favor, sigam em frente!
Essas são as escadas para o Domo da Caveira!
Obrigado, Shishimamushi!
É Shishilian.
É, nunca vou me esquecer...
Do jeito que vocês defenderam Raizo com suas vida!
Obrigado!
Até mais!
Onde você está planejando soltar essa ilha?
Há um castelo na Capital das Flores
que simboliza os Kozuki.
Ouvi dizer que eles estão tendo um festival.
Muitas pessoas vão morrer.
Quem se importa?
É fácil conseguir mais escravos...
Será uma capital gloriosa.
E o road poneglyph?
Ele está lá?
Sua verdadeira natureza
já está aparecendo!
Não me subestime!
Você é como um irmãozinho para mim!
Naquele dia em que o Rocks foi derrotado em God Valley,
Eu te dei a Uo Uo no Mi, modelo Carpa.
Você tem uma dívida de vida comigo, Kaidou!
Tanto faz!
Vamos pegar, e depois conversamos!
Vamos pegar o One Piece!